제5화 위기일발!
광자력연구소!
닥터 헬, 닥터 헬!
닥터 헬!
없어... 닥터헬!
역시 여기도...
여기도!
아수라 님.
/ 너! 닥터 헬은 어디 계시냐!
자, 잘 모르겠습니다만...
이 쓸모없는 것!
갑자기 모습을 감추시다니....
설마 이 아수라를 버리신 것은?
마,말도 안되는!
그럴 리가 있나!
그러나 우리들의 계속되는 실패에
닥터 헬께서 분개하신 것은 사실.
아, 아수라 님..?
대체 무슨 일로..?
시끄럽다! 한시라도 빨리
마징카이저를 파괴하지 않으면
아니, 그것만으로는 부족하지.
마징카이저와 함께
광자력연구소도 박살내는 거다!
닥터 헬께서 매우 기뻐하시도록
대단해! 진수성찬인데~
음, 좋은 냄새!
여기!
/ 응, 오오!
코우지 군 입맛에 맞을려나?
오, 오늘 사야카 멋져!
에..? 그런 것보다 빨리 먹어 봐.
아? 으응, 그럼
잘 먹겠습니다~!
맛있다! 맛있어, 사야카!
요리 솜씨도 초일류야!
아이, 코우지 군도 참...
뭐야, 뭐야, 이 진수성찬은?!
그래, 열심히 일한
이 몸을 위로하고자
땡큐, 사야카!
사양없이 잘 먹겠습니당~!
안돼! 집어먹기 금지!
왜 그래~
'왜 그래~'가 아니지~
이건 유미 교수님 드릴 음식이잖아.
유미 교수님?
아아, 오늘은 교수님 생신이야.
화끈하게 축하드려야지!
-사야카 교수님 생신 축하 -
하지만, 교수님께는 비밀이야
엥?
/아버지도 반드시 기뻐하실거야.
피곤하시지요, 유미 교수님?
응?
방위회의가 이렇게 오래 끌줄이야
정부 사람들도 참...
그들을 설득하는것도 내 일이네.
적의 공격은 앞으로
점점 더 심해지겠지.
우리들은 좀더 강한 방위망을
준비할 필요가 있네.
교수님은 그 방위망의 중심이예요.
앞으로도 건강에
신경써주세요. 응?
몸 낮추세요!!
철가면 군단?!
흔들리니까 꽉 잡고 계세요!
처치했나?
이 높이라면 뼈도 안 남겠지.
만약을 위해 수색해서
시체를 확인해 둬라!
예!
어서 오세요, 유미 교수님.
헉, 너는! 어째서 네가?
어흠, 왜 자네가 여기에?
예? 아, 언니는?
언니? 아,아, 그녀는 아직
잔업처리가 남아서
나 혼자 먼저 돌아왔지.
미안하지만 피곤해서
먼저 가네. 실례.
유미 교수님
유미 교수~
헛, 무슨 일인가, 자네들. 켁!
자자
/ 어, 잠깐잠깐.
자자, 빨리빨리.
/ 무슨 일인가, 엉?!
자자, 모두가 기다리고 있지요
뭔가, 이 어두운 방은?
그만, 어이, 뭐하는 건가..?!
눈부셔~
살려줘~ 난 아직 죽고싶지 않아
죽기 싫어
교수님, 이상해
/ 교수님, 생신 축하드려요!
아버지도 참...
요! 해피버스데이,
유미 교수님!
새.. 생일 파티..?!!
아버지!
왜 그러세요, 아버지?
사야카의 선물 안 받으실거에요?
아, 아니, 그럴 리 없지
고맙다, 사아캬.
자, 열어 보세요!
에, 보자보자, 뭐가 들었나...
이,
이것은!!
오오, 멋지다! / 어디서 구했지?
/ 하라주쿠 아니야?
흐흐흐, 어울릴지도
아버지!
잠깐 대 봐요!
에?! 자, 잠깐, 안돼!
아, 딱 맞네! 멋있어요, 아버지!
야, 시로.
/ 왜?
사야카의 센스가 /요즘
사야카 누나도 뭔가 이상한데
오! 멋진데!
사야카는 의상 센스도 초일류!
그렇지? 어?
아버지, 안 기쁘신가 봐요...?
응, 아니, 아니야.
요전에 처벌 받았을때
소중한 옷이 찢어져서 곤란하던 참에
예? 처벌..?
아, 아니?!
그, 저, 처벌
생일 선물이라면 역시 이거죠!
아,아, 고맙네...
어머, 코우지 군, 그 꽃은...
대단하지? 꽃집에서 제일 싼
아니아니 제일 예쁜 꽃이야!
저 꽃의 꽃말 알아?
꽃.. 꽃말..?
(디기탈리스: 고마노하구사과
, 별명-여우장갑)
(꽃말-마음의 겉과 속, 양면성,
야마다서원'사랑의 꽃말대사전'에서)
안되지, 코우지 군.
그 꽃의 꽃말은 양면성이야!
꼭 아수라 남작 같네!
교수님! 제 선물은
이거요!
허헉, 이, 이것은!!!
어머? 아수라랑 꼭 닮았네?
너, 손재주 좋구나~
으아~ 아,아니야,
나는 유미교수다! 유미교수야!
어라, 유미 교수?
생일 케잌 가져왔지요~
오, 좋은데?
/ 뭡니까,저 로봇트는?
조수 로봇! 유미교수의 목소리와
움직임에 반응하도록 설계했지.
우리들의 생일 선물일세!
와, 굉장해~!
오늘을 위해 슬쩍 제작해왔지만
숨기기도 애먹었어.
엥..? 어,어, 하지 마라!
아버지!
/ 교수님!
이런, 이 무례한 놈이..!
이걸! 이걸!
야, 그만!
야, 멈춰! 그쪽은..!
소중한 요리가..!
웬일이야! / 세워!
/ 난리 났네~
크허억, 모처럼의 요리가~!
에에이, 이젠 질렸다!
아, 잠깐, 아버지!
아버지!
아버지, 진정하세요. 그 로보트,
분명 설계 미스일거예요!
제길, 무슨 놈의 생일 파티냐~!
아버지..?
에에이, 어째서, 어째서?
어째서 내가 이런
꼴을 당해야 하지?
여기 인간들은 대체
뭘하고 있는건가?
대체 긴장감이라는 것이
없지 않나?!
도대체 이래서는 기껏세운
계획이 엉망되겠어!
어쩔 수 없군, 밤이다!
밤을 기다려 행동으로
옮길 수 밖에! 밤을 기다려...!
아~ 모처럼의 요리인데~
으어, 못참겠어!
먹어버릴 거야!
지저분하게 굴지 말고!
이상하네~ 어디가 고장이지?
인식 파라미터의
설정 미스인가?
아니아니, 거긴
확실히 체크했는데.
그럼 어째서 이렇게?
그걸 알면 고생 안하지!
왜 그래, 사야카?
/ 응?
왠지 아까전부터 생각에 잠겨서는
아, 아무것도 아니야.
사야카 양, 코우지 군.
잠깐 두사람에게 할 말이 있는데
어떠냐?
/ 예, 안보입니다.
그놈들, 어디로 사라졌지?
아직 멀리는 못 갔을거다.
샅샅이 뒤져서 찾아내라! /예!
괜찮으세요, 유미 교수님?
통증이 심하세요?
아아, 미안하네.
빨리 연구소에 연락하지 않으면
곧 해가 저물어 버릴텐데...
증오스런 나의 숙적, 마징카이저!
고대 미케네인의 거대한 유산에
놈을 쳐부술 병기가
있음이 틀림없을 터!
반드시 새로운 힘을
찾아내 보일테다!
웃, 뭐냐?!
허둥대지 마라!
작업을 계속해!
뭐..?
이것은..!
생일 파티 때문에
계산이 어긋났어. 음?
보초가 있잖아, 젠장!
유미 교수님?
여, 자네들,
늦게까지 수고하는군.
웬일이십니까? 이런 시간에?
응? 어흠, 아, 뭐,
동력로의 데이터 체크일세.
데이터 체크?
그런 얘기는 못 들었습니다만...
바보 녀석, 네가
나한테 잔소리할 셈이냐?
에? 어쩔 테냐?
똑바로 말해봐!
아, 아닙니다
실례했습니다
가시죠..
/아, 수고.
몸 조십하십시오.
바보 놈들.
동력로는 광자력연구소의 생명!
여길 파괴하면
연구소는 기능정지!
마징카이저도 출격이
불가능해진다!
드디어 다가왔구나!
우리의 승리의 때가..!
교수님!
/ 저쪽이다! 서둘러!
괜찮으세요, 교수님?
서두르죠.
/ 미안하네, 로리 군.
찾았다!
어떠냐, 유미 교수?
이젠 도망 못가겠지?
흥, 귀찮게시리.
교수님
/ 포기하면 안돼.
최후의 최후까지
희망을 가져야 한다.
희망? 이딴 절벽위에
있을 턱이 없지!
쏴라!
저건..!
/ 구조하러 왔구나!
기뻐해 주십시오, 닥터 헬!
광자력연구소 최후의 날이!
마징카이저 최후의날이 왔습니다!
그렇게는 안되지!
헛, 코우지 군..!
광자력연구소도 마징카이저도
네놈 따위에게 파괴당할성 싶냐!
무,무슨 소린가..?
시침떼도 소용없다!
네가 연구소에 폭탄을
설치한 건 이미 파악했다!
무슨 소릴..
내가 왜 연구소에 폭탄을
역시, 이게 기폭장치인가.
코우지 군, 자네의 오해일세
/ 떨어져!
이 기폭장치를 넘겨줄 순 없지!
그만 떨어져!
무슨소린가, 코우지 군,
이 유미교수를 믿게!
믿어서는 안되지!
뭐야...?
왜냐 하면 진짜
유미교수는 여기 있으니까.
뭣이...?
/ 그래, 아버지가 아니야!
너는 가짜야! 우리아버지는
선물을 집어 던질 사람이 아니야!
다음에 침입할때는 잔업처리라는
뻔한 거짓말은 그만 두시지.
가짜 놈, 그 가면 벗어라!
뭐하는 짓이야!
똑똑히 봐 둬라.
아수라 남작!
증오스런 카부토 코우지, 받아라!
코우지 군!
안돼!
보아라, 광자력연구소의 최후를!
잠깐!!
헤헷, 성공이다!
/ 세이프, 세이프!
폭탄회수 로봇 개조,
대성공이군요.
연구소의 폭탄은
모조리 회수했지.
해냈구나, 보스!
세 박사님!
이놈들... 이놈들, 이놈들이!
나와라, 기계수 토로스 D-7!
긴급경보 발령!
각 요원은 대기 장소로!
코우지 군, 출동이야!
오우, 맡겨 두라고!
간다, 기계수!
마징카이저가 상대해 주마!
마징~고!!
파일더 온!
부탁하네, 코우지 군.
맡겨주세요, 유미 교수님!
로리 군, 바리어를 부탁하네
/ 예.
간다, 기계수!
터보 스맷셔 펀치!!!
쳇, 양팔을 날리는 게 아니었어!
카부토!
/ 코우지 군!
그래, 토로스 D-7!
네 강철의 뿔로
마징카이저를 꼬치구이로
꿰어 놓는 거다!
그렇게 되겠냐?!
팔만 돌아오면 이 쪽 일이다!
네 놈 따위에게 질 것 같냐!
아야야, 쳇, 균형이 무너졌군.
광자력 빔!!
뭐, 뭐지, 뭐야 이건!
이 공격은..?!
우와!
/ 코우지 군!
아수라 님, 모시러 왔습니다!
저것은..?
아앗, 바리어가 무너진다!
괜찮아, 코우지 군?
아아, 그보다 대체 저건 뭐야..?
바리어가 전혀 통하지가 않았어!
이건 중대사태이죠!
이래서는 밤잠도 못자겠네.
대체 뭐지? 닥터 헬의 짓인가?
기계수가 단 일격에 박살났네!
공격도 파괴력도 지금까지의
기계수와 전혀 달라!
닥,닥터 헬, 안 계신 동안
귀중한 기계수를 잃은 것은
깊이 사과드립니다...!
하지만, 다음에야말로,다음에야말로,
반드시! 닥터 헬, 닥터 헬!!!
아수라여, 네 놈의
변명도 이젠 질렸다.
그리고! 나는 드디어 손에 넣었다!
기계수를 훨씬 뛰어넘는
무적의 요기계수들을!
카부토 코우지, 그리고 마징카이저!
나는 선언한다!
네 놈을 쓰러뜨리고
전세계를 정복할 것을!
예고
코우지 군, 이제 닥터 헬 스스로
공격을 감행할 듯 하다.
걱정마세요, 유미 교수님!
카이저만 있으면 무서울게 없지요!
무슨 소리를 하나, 방심하면
돌이킬수 없는 일이 되어 버리네
괜찮아요! 덤벼봐라, 닥터 헬!
이 카부토 코우지가 상대해 주마!
다음 회! 마징카이저 제 6화,
카부토 코우지, 마그마에 죽다!
뭐~! 죽을 소냐!